Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/android/android_library.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: For the sample app, the `script logic <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/blob/master/apps/gltf_viewer/src/main/assets/main.gd>`_ queries for the runtime ``GodotPlugin`` instance and uses it to register for signals fired by the app logic
zh_cn: 示例项目中的\ `脚本逻辑 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/blob/master/apps/gltf_viewer/src/main/assets/main.gd>`_\ 会查询运行时的 ``GodotPlugin`` 实例，并将其注册到应用逻辑所发出的信号
zh_tw: 範例 App 中，`main.gd <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/blob/master/apps/gltf_viewer/src/main/assets/main.gd>`_ 腳本會查詢執行時的 ``GodotPlugin`` 實例，註冊接收 App 邏輯發送的 signal

source: The app logic fires a signal every time an item is selected in the list. The signal contains the filepath of the glTF model, which is used by the ``gdscript`` logic to render the model.
zh_tw: 每當清單中有項目被選取時，App 邏輯會發送一個 signal，內容包含該 glTF 模型的檔案路徑，GDScript 會根據路徑渲染對應模型。

source: 3. Build and run the app
zh_cn: 3. 构建并运行应用
zh_tw: 3. 建置並執行應用程式

source: Once you complete configuration of your Godot project, build and run the Android app. If set up correctly, the host Activity will initialize the embedded Godot Engine on startup. The Godot Engine will check the ``assets`` directory for project files to load (unless configured to look for a ``main pack``), and will proceed to run the project.
zh_cn: 完成对 Godot 项目的配置后，请构建并运行该 Android 应用。如果设置无误，宿主 Activity 就会在启动时初始化内嵌的 Godot 引擎。Godot 引擎会在 ``assets`` 目录中查找要加载的项目文件（除非配置中要求查找 ``main pack``\ ），然后开始运行项目。
zh_tw: 完成 Godot 專案設定後，建置並執行 Android 應用程式。若設定無誤，主 Activity 啟動時會初始化嵌入的 Godot 引擎，Godot 會自動從 ``assets`` 目錄載入專案（除非有指定 ``main pack``），然後執行專案。

source: While the app is running on device, you can check `Android logcat <https://developer.android.com/studio/debug/logcat>`_ to investigate any errors or crashes.
zh_cn: 应用在设备上运行时，你可以通过 `Android logcat <https://developer.android.com/studio/debug/logcat>`_ 来调查报错和崩溃的情况。
zh_tw: App 執行期間，可透過 `Android logcat <https://developer.android.com/studio/debug/logcat>`_ 檢查錯誤或當機資訊。

source: For reference, check the `build and install instructions <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/blob/master/apps/gltf_viewer/README.md>`_ for the GLTF Viewer sample app.
zh_cn: 作为参考，你可以查看一下 GLTF 查看器示例应用的\ `构建和安装步骤 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/blob/master/apps/gltf_viewer/README.md>`_\ 。
zh_tw: 可參考 GLTF Viewer 範例的 `建置與安裝說明 <https://github.com/m4gr3d/Godot-Android-Samples/blob/master/apps/gltf_viewer/README.md>`_。

source: Example:
zh_cn: 示例：
